Organización y administración enfocado a un centro de computo

La administración en un centro de computo se compone principalmente de 5 partes que son: la planeación,
la organización, el control, el personal y la dirección, estas cinco partes en conjunto crean la serie de
pasos que se necesita para poder planear un centro de computo desde cero hasta el de mantener el mismo una
vez creado, es decir, que nos definiran el proceso a seguir para crear y mantener un centro de computo.

Mientras tanto la organización nos definira una configuración para cada una de las funciones y actividades que
posea el centro de computo como pueden ser los recursos humanos, recursos económicos, etc. Podemos decir que la
organización sirve para simplificar todo esta parte.

Ejemplo:

Se necesita analizar si el servidor es capaz de seguir con sus funciones sin recibir ninguna actualización, para eso
se asigna personal para realizar los análisis correspondientes para determinar si es necesario o no, si es necesario
se notificara a la dirección y se creara una función con sus actividades para realizar desde la comprar del equipo, la
instalación, etc; en caso de que no fuera necesario se llevara un control en la administración para tener un registro
y poder tener un mejor manejo de los servidores en caso de que fuera necesario. 
